Шапка сайта dzen.ru состоит из строки поиска яндекса, кнопки для входа, логотипа, ссылки на скачивание браузера яндекс,
кнопки для просмотра видео, кнопки для поиска в Дзене, строчек с последними новостями СМИ, строки с геолокацией,
виджетов (погода, новости кино, рекламные ссылки).
Начинаем скроллить и слева появляются кнопки навигации (наверное это так называется): Лента, Видео, Ролики, Интересное, Войти в канал.
Скроля вниз, видим, что новости постоянно дополняются и отображаются нескончаемым потоком. При этом в правом нижнем углу
есть стрелка (кнопка "наверх").
Что касается подвала (или хэдера), то по-началу я подумала, что его тут нет. Но потом увидела в правом нижнем углу, под кнопкой "наверх"
строки "Все о Дзене", "Конфиденциальность", "Пользовательское соглашение". Думаю, это и есть подвал сайта, просто обычно эта информация содержится
внизу сайта. 